Repository: visiontrail/Isla-Reader
Catalog: Isla Reader/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 请先长按选择文字
source: Long-press text to select first.
ja: 先にテキストを長押しして選択してください。
ko: 먼저 길게 눌러 텍스트를 선택하세요.
zh_hans: 请先长按选择文字

# 长按文字后再高亮
source: Long-press text to select before highlighting.
ja: 長押しで選択してからハイライトしてください。
ko: 텍스트를 길게 눌러 선택한 후 하이라이트하세요.
zh_hans: 长按文字后再高亮

# 请选择要复制的内容
source: Select text before copying.
ja: コピーするテキストを選択してください。
ko: 복사할 텍스트를 선택하세요.
zh_hans: 请选择要复制的内容

# 已复制到剪贴板
source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました。
ko: 클립보드에 복사했어요.
zh_hans: 已复制到剪贴板

# 请选择文字后使用 AI
source: Select text before using AI.
ja: AI を使う前にテキストを選択してください。
ko: AI 사용 전에 텍스트를 선택하세요.
zh_hans: 请选择文字后使用 AI

# 标记失败，请重试
source: Highlight failed, please try again.
ja: ハイライトに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 하이라이트에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 标记失败，请重试

# 已高亮所选内容
source: Highlighted selection.
ja: 選択範囲をハイライトしました。
ko: 선택한 내용을 하이라이트했습니다.
zh_hans: 已高亮所选内容

# 已添加带笔记的高亮
source: Added highlight with note.
ja: メモ付きのハイライトを追加しました。
ko: 메모가 포함된 하이라이트를 추가했습니다.
zh_hans: 已添加带笔记的高亮

# 保存高亮失败
source: Failed to save highlight.
ja: ハイライトの保存に失敗しました。
ko: 하이라이트 저장에 실패했습니다.
zh_hans: 保存高亮失败

# 广告位未配置
source: Ad slot is not configured.
ja: 広告枠が設定されていません。
ko: 광고 슬롯이 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 广告位未配置

# AI 正在生成...
source: AI is generating...
ja: AI が生成中です...
ko: AI가 생성 중...
zh_hans: AI 正在生成...

# 暂无内容
source: No content yet.
ja: 表示できる内容がありません。
ko: 표시할 내용이 없습니다.
zh_hans: 暂无内容

# ai.error.endpoint
source: AI endpoint is invalid.
ja: AI エンドポイントが無効です。
ko: AI 엔드포인트가 올바르지 않습니다.
zh_hans: AI 接口地址无效。

# ai.error.network
source: Network error when contacting AI.
ja: AI サービスへの接続に失敗しました。
ko: AI 서비스 연결에 실패했습니다.
zh_hans: 网络异常，无法连接到 AI 服务。

# ai.error.parse
source: Unable to parse AI response.
ja: AI レスポンスを解析できませんでした。
ko: AI 응답을 해석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析 AI 返回内容。

# ai.disclaimer
source: AI may generate incorrect information
ja: AI は誤った情報を生成する可能性があります
ko: AI가 잘못된 정보를 생성할 수 있습니다
zh_hans: AI 可能生成错误信息

# 连接 Notion
source: Connect Notion
ja: Notion に接続
ko: Notion 연결
zh_hans: 连接 Notion

# 连接到 Notion
source: Connect to Notion
ja: Notion に接続
ko: Notion에 연결
zh_hans: 连接到 Notion

# 授权 LanRead 访问你的 Notion 工作区，以便同步你的阅读笔记和高亮。
source: Authorize LanRead to access your Notion workspace to sync your reading notes and highlights.
ja: LanRead が Notion ワークスペースへアクセスし、読書メモとハイライトを同期できるようにします。
ko: LanRead가 Notion 워크스페이스에 접근하여 독서 노트와 하이라이트를 동기화하도록 허용합니다.
zh_hans: 授权 LanRead 访问你的 Notion 工作区，以便同步你的阅读笔记和高亮。

# 授权成功
source: Authorization Successful
ja: 認証に成功しました
ko: 인증 성공
zh_hans: 授权成功

# 已获取授权码
source: Authorization code received
ja: 認可コードを取得しました
ko: 인증 코드를 받았습니다
zh_hans: 已获取授权码

# 正在授权...
source: Authorizing...
ja: 認証中...
ko: 인증 중...
zh_hans: 正在授权...

# 开始授权
source: Start Authorization
ja: 認証を開始
ko: 인증 시작
zh_hans: 开始授权

# 重新授权
source: Re-authorize
ja: 再認証
ko: 다시 인증
zh_hans: 重新授权

# Notion 同步
source: Notion Sync
ja: Notion 同期
ko: Notion 동기화
zh_hans: Notion 同步

# 授权失败
source: Authorization Failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증 실패
zh_hans: 授权失败

# notion.auth.privacy_notice
source: We will only access the content you authorize, and won't access any other data.
ja: 許可したコンテンツのみにアクセスし、その他のデータにはアクセスしません。
ko: 허용한 콘텐츠에만 접근하며, 다른 데이터에는 접근하지 않습니다.
zh_hans: 我们将只访问你授权的内容，不会访问其他数据。

# Notion OAuth 配置无效，请检查 Client ID
source: Invalid Notion OAuth configuration. Please check your Client ID.
ja: Notion OAuth の設定が無効です。Client ID を確認してください。
ko: Notion OAuth 설정이 올바르지 않습니다. Client ID를 확인하세요.
zh_hans: Notion OAuth 配置无效，请检查 Client ID

# 授权流程已在进行中
source: Authorization is already in progress.
ja: 認証処理はすでに進行中です。
ko: 인증 절차가 이미 진행 중입니다.
zh_hans: 授权流程已在进行中

# 无法启动授权会话
source: Unable to start authorization session.
ja: 認証セッションを開始できませんでした。
ko: 인증 세션을 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 无法启动授权会话

# 用户取消了授权
source: User cancelled authorization.
ja: ユーザーが認証をキャンセルしました。
ko: 사용자가 인증을 취소했습니다.
zh_hans: 用户取消了授权

# 授权失败: %@
source: Authorization failed: %@
ja: 認証に失敗しました: %@
ko: 인증 실패: %@
zh_hans: 授权失败: %@

# 无效的回调 URL
source: Invalid callback URL.
ja: 無効なコールバック URL です。
ko: 유효하지 않은 콜백 URL입니다.
zh_hans: 无效的回调 URL

# State 验证失败，可能存在 CSRF 攻击
source: State verification failed. Possible CSRF attack detected.
ja: State 検証に失敗しました。CSRF 攻撃の可能性があります。
ko: State 검증 실패. CSRF 공격 가능성이 있습니다.
zh_hans: State 验证失败，可能存在 CSRF 攻击

# 未收到授权码
source: Authorization code not received.
ja: 認可コードを受信できませんでした。
ko: 인증 코드를 받지 못했습니다.
zh_hans: 未收到授权码

# Notion 授权错误: %@
source: Notion authorization error: %@
ja: Notion 認証エラー: %@
ko: Notion 인증 오류: %@
zh_hans: Notion 授权错误: %@
